配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
（仲吉工业）
漩涡博人
护卫任务不是早就结束了吗？
你怎么会跑来这里？
我倒想问你
为什么要把我朋友带到这种地方？
你这个没资格当忍者的垃圾
（根据岸本齐史漫画改编）
先是大名的儿子
接着是火影的儿子
命运交到我手上的牌还算优秀
你以为这样就算抓住我们了吗？
这件事绝不会如你所愿
等着看吧
动手
天斗 退后
你们逃不掉的
影分身之术
你这臭小鬼
你们还是喜欢像老鼠一样四处乱窜
出来吧 别做无谓的挣扎
你们已经无路可逃了
博人
没事的
你身上的好运已经全部用光了
这一次可不会像鬼灯城那么顺利
他怎么会知道鬼灯城的事？
你很惊讶吗？
不妨把真相告诉你吧
因为那时候我也跟你们在一起
当时你看到的月夜
其实是我利用尸分身之术变成的
警务部一直想抓到貉强盗团的首领
也就是我证城寺
因此我变成月夜 躲进鬼灯城
虽然遇见黑里只是巧合
不过他帮了我不少忙
让我找到非常好的时机
舍弃月夜的身体 成功逃出监狱
掉进海里之后
我就一口把那家伙吞下肚了
明白了吗？
跟你一起离开鬼灯城的黑里
其实就是我本人
别冲动
其实我应该向你们道谢
多亏你们 让我成功把叛徒收拾掉
你这家伙
博人 要是被他抓到
他会吃掉你的脑袋
那个胖子的动作居然这么敏捷
什么？
你的动作倒是挺迟钝的
吃掉脑袋？
这就是我独特的尸分身之术
混蛋 你真的是人类吗？
人类这种生物
本来就是什么都吃的杂食动物
-只是每个人的成长方式不同罢了
-什么？
我原本想用火把你烤熟了再吃
但那样大脑就不能用了
干脆折断你的手脚
让你动弹不得吧
有本事就试试看啊
风遁 风伯楯
吃我这招 螺旋丸
能把被我判定为攻击的东西弹回去
是无敌的风之屏障
我不需要学习一百种忍术
只要对手拥有打败自己的能力就行了
要是遇上我喜欢的能力
就直接把对手吃掉
把判定为攻击的东西反弹回来？
如果我要进攻 只能攻其不备
但该怎么做？
把你吃了之后
以火影儿子的身份重返青春
似乎是个不错的选择
要挑大名的儿子
还是火影的儿子呢？
真犹豫 该先吃谁的脑子呢？
风遁 烈风掌
螺旋丸
看招
少瞧不起人
我说过了 一旦被我判定为攻击
什么都能反弹
我决定了
就从你开始吃吧
（木叶山庄）
总算凑齐了
快带去交付赎金的地点
领主大人
我认为还是应该先联系火影大人
不可以 这攸关天斗的性命
万一被对方知道的话
对方知道的话 会怎么样？
打扰了 我听说一休大人
突然开始筹备巨款 有些疑虑
便前来关心
顺带一提 我们在这里的谈话
是不会泄漏出去的
能请您告诉我吗？
是烟雾弹啊
虽然很简单 但选得不错
博人
你别担心 我还有别的办法
但是如果要用那招
就需要借用你的力量
这是我的…
我帮你捡回来了
以后千万别再用来做那种事
放心吧 我相信你一定办得到
博人
就这样而已吗？
还是你想夹着尾巴逃走？
一
风遁 风伯刃
二
三
你应该就是本体吧
风遁 风伯楯
四
我都知道
你最多只能变出四个影分身
既然我制住了本体
那游戏就玩完了
博人
放心吧 我相信你一定办得到
我无法凝聚查克拉
看来你手上的牌已经用光了
真是可惜啊
不管抽到什么手牌
重要的是要如何战斗获得胜利
这才是游戏真正的乐趣
还敢嘴硬
算了
我就直接吃掉你的脑袋吧
糟糕 我得小心控制力道
别失手杀了你
什…
什么啊？
不可能
我应该把所有的影分身都收拾掉了
我在这里
你这家伙
我说过了 不准你小看我
你别太得意忘形 臭小鬼
天斗 你这小子
比这只猪更像一名忍者
螺旋丸
这你就没办法判定了吧？
这是我们的团队合作
博人
你成功了 天斗
居然能打中正中央 你还真厉害
虽然刚才很紧张 不过幸好成功了
博人
他居然还能动
区区一个下忍
居然会使用威力这么强的忍术
我就算拼上老命也要吃掉你
天斗 你退后
看你的伤势
应该再也用不了那个风之屏障了吧？
臭小鬼
这是…
博人
我突然使不上力
博人 你振作一点
你手上那个印是…
难道说…
你是那个“组织”的成员
“组织”？
我不知道你在说什么
难道你知道这是什么东西吗？
看你的反应 你似乎跟“那些人”
没有直接的关系
害我吓了一跳
既然如此 我就不用手下留情了
乖乖受死吧
天斗 别管我 你快逃
那怎么行？我不能丢下你
别挣扎 变成我的力量吧
到此为止 束手就擒吧
貉强盗团的首领
可恶 你是什么人？
看我的厉害
真受不了你 差一点就出事了
佐良娜 巳月
你们怎么找到这里？
不是去执行B级任务了吗？
我们原本是打算去约好的集合地点
跟木叶丸老师碰面
但后来还是放不下心
他们是博人的忍者伙伴
好帅
我们是跟着博人的味道
找到这里的
我已经让它记住伙伴们的味道了
你们居然为了找我
抛下这么重要的任务
你要请我一杯焦糖玛奇朵当赔罪
我的赔偿要再好好想一想
你们两个…
知道了 不过是小事一桩
这件事情就交给我来办吧
对了 干脆直接把整间店包下来
天斗 你真是的
“印”又恢复原本的样子了
现在不会感到痛或麻
刚刚到底是怎么回事？
博人 你手上本来就有那个吗？
是跟桃式交战之后才出现的吧？
被你发现了
是啊
怎么回事？什么意思？
跟桃式交战之后 到底是…
详细的情形我也不是很清楚
就算是这样 这么危险的事
你为什么不告诉我们？
抱歉 因为我跟佐助叔叔说好了
我爸爸？
对 所以你们也别告诉其他人
如果知道了什么
我一定会告诉你们
天斗
爸爸
你没事吧 天斗？
有没有受伤？
好痛哦
我没事 爸爸
你平安无事 真是太好了
别这样
爸爸 很丢脸
你们立下大功了
居然抓到了貉强盗团的首领
佐井叔叔
他们安排的间谍已经揪出来了
其他的手下也马上会被逮捕
爸爸 我跟你说
我打赢了
用博人教我的手里剑
我以后也会每天持续练习
努力成为将来能辅助爸爸的大人
天斗
首先 针对你们顺利救出天斗大人
我给予很高的评价 做得很好
但是
你们擅自放弃承接的任务
这点必须接受惩处
虽然因为这次是特殊情况
所以还有酌情处理的余地
但是你们还是要有被处罚的准备
这件事是我擅作主张
要罚的话 罚我一个就够了
这可不行
队伍必须承担违规的连带责任
如果为伙伴着想 就别忘了这件事
另外 关于黑里的事
他离开鬼灯城之后 确实行踪不明
难道他真的已经…
黑里…
执行我们这份工作
时常会留下痛苦的经历
为了减少这种状况 只能不断变强
各位 这一次真的承蒙你们关照
感激不尽
麻烦你们代我向火影问好
非常抱歉
火影大人因为临时有事
所以无法前来送行
没有关系
他虽然工作繁忙
但看起来似乎跟孩子们
相处得很不错
这可很难说
他就只是个臭老爸
博人
注意一下你的措辞好不好？
天斗
这张是你送给我的卡 还你吧
博人
我之前说的话 你应该还记得吧？
真正想要的东西
无论有多辛苦
都要靠自己的双手拿到 没错吧？
你很清楚嘛
谢谢你 博人
下次再见
虽然…
我现在只有这点能力
不过我想要成为
能够支撑火影的厉害忍者
我相信 如果是你
一定能成为
支撑火影的厉害忍者
好了 虽然可能没什么用
但是我还是得说
为了自己好 劝你赶快招供吧 人渣
森乃伊比喜
而你就是山中佐井 没错吧？
对你们而言 我手上握有的情报
应该是非常珍贵的宝藏
如果不给我相应的回报
我半个字都不会告诉你们
敢得寸进尺 看来你是活腻了
很好 我会让你后悔说这些话
抱歉 让你跑一趟
没有 谢谢你们
我本来就想当面跟这家伙谈谈
既然你在道上混了这么久
肯定知道我是谁吧？
宇智波佐助
我会对你这种垃圾
使出什么样的手段 你也很清楚吧？
关于博人手掌上的“印”
你知道些什么？
具体情况我不清楚
真的 我没骗你
我只是…
之前碰巧听到一段对话
他们是一群披着黑长袍的可疑家伙
地点在哪里？当时有几个人在场？
我早就不记得了
当时是为了偷东西
才会潜入建筑物的地下室
碰巧遇到他们
看不清楚有几个人
硬要我说…
对了 我记得…
他们自称是“壳”
壳？我还是第一次听到
本能告诉我他们非常危险
所以我马上就逃离了那个地方
虽然与我无关 但还是提醒你们
我自认还算挺了解
大蛇丸的咒印
但是火影儿子手上出现的那个
应该是完全不同的东西
但这些对我来说 都已经无所谓了
（下集预告）
医疗忍术讲习？
虽然在忍者学校学过一点
但这么正式还是第一次呢
每个小组都要派出一名代表参加
要派谁去？
这还用问吗？当然是派佐良娜
是啊 我也这么认为
毕竟你是小樱阿姨的女儿
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
鼓励学习医疗忍术
我该怎么办？
其实我对医疗忍术完全没有自信
字幕翻译：丁宁